1. Задание должно быть реализовано через сервис https://github.com/, а именно https://pages.github.com/, 
т.е. в итоге мы должны получить ссылку на реализованное задание.

2. Сверстать макет, который прикрепили к заданию.

3. Обратить внимание:

 - Первая форма. Обязательные поля Имя, Почта, Сообщение. Минимальное кол-во символов в поле "Имя" равно 3. 
 Почта должна проверяться на валидность. После нажатия кнопки "отправить" нужно оптравлять ajax запрос на адресс http://127.0.0.1. 
 Форма должна быть адаптивной, и изменять свою ширину, при различных разрешениях монитора.

 - Вторая форма. Обязательные поля Имя, Принятие условия договора-оферты. 
 После нажатия кнопки "Создать заказ", должен выходить алерт, из библиотеки sweetalert2.  С Введенными значениями из полей формы.
 Форма должна быть адаптивной, и изменять свою ширину, при различных разрешениях монитора.
 
 - Последний блок, должен выводить значения из json массива. В котором будет имя, и текст отзыва. 
 Так же он должен быть адаптивным, и при маленьком разрешении элементы должны выстраиваться в колонку.
 
 4. Разрешено использовать библиотеки jquery, sweetalert2, bootstrap. Ну и соотвественно html, css, javascript.
